La aplicación debe permitir tomar decisiones al paciente

Uso fácil, pacientes mayores de 65 años

Información tratada. Se busca integrar la información dentro de la aplicación. 

Se quiere que el paciente pueda obtener conocimiento de su tratamiento

Calendario con la dosificación

En caso de que el paciente tenga efectos secundarios, darle recomendaciones para solucionar y en caso de que empeore, mandarlo al hospital.

Rol de administrador y rol de paciente

Flujo para la realización de los efectos secundarios